# ProCharity

## Описание проекта

Платформа **ProCharity** - это место, где благотворительные фонды и волонтеры могут найти друг друга.

Сегодня фонды приходят на платформу **ProCharity**, чтобы познакомиться с интеллектуальными волонтерами, рассказать о крутых 
проектах со смыслом и найти профессионалов, которым доверят часть задач. Сотрудники фондов каждый день выполняют огромное 
количество задач, но зачастую им не хватает ресурсов и опытных специалистов.

Интеллектуальный волонтёр безвозмездно дарит фонду своё время и профессиональные навыки, позволяя решать задачи, 
которые трудно бывает закрыть силами штатных сотрудников. Он готов делиться умениями и опытом с благотворительными 
организациями и развиваться вместе с ними.

Фонды благодаря интеллектуальным волонтерам получают квалифицированную практическую помощь в решении накопившихся задач. 
Они готовы расширить свою сеть профессиональных контактов и передать накопившиеся нерешенные задачи тем, кто может 
справиться быстро, качественно и безвозмездно.

## Задача проекта

**Необходимо** сверстать страницы “личный кабинет волонтера” для сайта ProCharity**  [https://procharity.ru/](http://www.evland.ru/) **: desktop, mobile и tablet**

## Цели проекта

* Обновить страницу по регистрации волонтеров и фондов. Сделать ее интуитивно понятной, минимизировать риск ошибочной 
регистрации в не том кабинете.
* Обновить форму регистрации, форму заполнения личных данных волонтера, так чтобы этап заполнения был более приятный и 
менее утомительный для регистрирующегося.
* Повысить процент заполненности полей в профиле волонтера.
* Увеличить процент пользователей прошедших все этапы заполнения личных данных.

## Используемые технологии

* Семантические теги HTML
* Методология БЭМ
* Псевдоклассы CSS
* Трансформации ссылок на основе CSS
* Flexbox
* Grid Layout
* Адаптивная верстка
* JavaScript
* Webpack
* ООП

## Макет проекта

Ссылка на макеты в Figma:
* [Макеты в Figma](https://www.figma.com/file/8FKHIxAgoDSkHRRMWeCxvm/Тестовая-версия-для-дизайнеров?node-id=304-43792&t=ScV9mO8WPiQrf2C8-0)